嗯嗯
呃晚上好晚上好晚上好
周五晚上好
嗯
迟到了
想到了迟到了
确实今天确实迟到了
晚上好
这个嗯本谢英语怀旭小满想听你认真解释
一下今天迟
到和没有早饭直播推迟预告的这个原因
灰子板的可能是还是推子板太拖沓了吧
就有些东西像这个多米诺骨牌一样
你自己上播太拖太拖沓了
导致后面本来本来要提前开始准备的东西
就越来越慢
嗯
就导致这个中间出了点差错
刚去问了一下
就今天点开机架的时候出现一个备份啥的
然后呼吸版怕点错了
整个电脑报废了
所以重新再等那个老师回复
他说你只要点叉就行了
嗯
等他回复完
然后才敢打开这个东西
但是如果提前一点就没什个问题了
嗯
不好意思
你不会提前一小时准备吗
确实欢喜班以前上播的时候
其实是会提前个嗯说提前一小时太夸张了
但至少要提前三十三四十分钟吧
但今天呢有点懒散了
可能是想想我不知道为啥春节染病犯了吧
非常的懒小
导致上播前就没有那种定闹钟啊
提前多少分钟来提前准备呀
一般来说还是提前准备会比较合适吧
嗯
晚上好
难道不是睡过头了吗
嗯
是晚上有什么睡过头的
他哦
原来是别人回复完了哦
错怪你了没有
这证明一下
错怪吧
这没很没有的
是要去的时候会再买你的问题了
嗯
然后今天呢嗯主要是哎你们也知道这个月
呢汇记本需
要多播几天
今天晚安
没没想好
干嘛等一下就随便随便说说话吧
好吧
吃道歉
道歉
对不起对不起对不起对不起对不起对不起
尬住了我着琪
其实刚刚一看到就觉得肯定就完蛋
你不是说你要看东西吗
不看了不看了
以前怕那啥
谢谢 UYUUYUU 觉
一都快十一点了
美食要播到几点才才睡觉觉呢
思本最近的作息确实和和前前大概差了多
多
可每每是还是前前会睡着
但最近都是四四五点钟吧
大概是五点钟
导致早上的时候隔壁装修的声音都完全可
以忽视的程
度
以以前还是以前更健康了
可能是为现在是放假时间了也马上要开学
了
那这个开学的时候
会自动的调整好作息
被课表强制瞧着
那完了
那完了哦
这边是冬天这边很冷
哎
现在出去出门是要裹围巾了
呃
内豆他上课会迟到
上课迟到
你们知道惠子本是很害怕尴尬的
一个人这个上课迟到会被很多人盯着看
所以还是会尽量的保证不迟到啊
没有说直播迟到就不尴尬
其实惠资本直播迟到也很尴尬
所以今天其实开场的这个 OP 拖了一
段时间
因为也很尴尬
说实话
这这会因为你迟到也很心虚啊
其其实很心虚啊
也也很害怕被很钻心着
然后看你们狂刷这个黄刷皮
呃
喷击说这条这条东西又迟到了啥的这这其
实小马内心
也很惶恐啊
哎呀
今今天这个真不好意思啊
真对不起
呃
小马要怎么做
你们才能原谅这一次啊
真不好意思啊
谢谢爷爷
谢谢沙爷
不懂狂旗气压好低等高力了
那个就气压好低的嘛
只是平时说话确实是可能不苟言笑吧
怎么了
那咋了了给给那个不行
谢谢鲨鱼 TOT 美神能假装抽一根
然后被呛住不停可口可吗
这对你很重要
嗯
从来没从来没有过
不好意思
而且今天可能是处理的东西稍微有点多了
大脑没没反应过来啊
嗯就哎呀
就把最重要的每天最重要的一件事情直播
给别稍微的
抛之脑后了
真不好意思
真对不起
现在你到时候联动的时候
别迟到哦
好吧
会的会的
谢谢一条蠕动的区
大家好啊
我是准时不早退的
晚晨九点看心情播吧
别别嗯会尽量那个做到的
会会尽量准时的
以后会按严格按照周表时间执行
你难道最重要的是直播吧
呃
欢虽然已经道歉了
你们还要怎么样
不是不是不是
这个是弹幕刷的
首首先呢环新版的世世界观里面啊
这个道歉呢也也不是说是完全能解决所有
问题啊
好吧
这个嗯还还是有
有些人可能是说哎就原谅你这一次了
有些人可能是说赶紧滚
但这个花几本都能接受了
好吧
这个自己很自作业啊
自作业还是要自己承担啊
你自己承担后果吧
谢谢
阿玛加斯突发情况可以理解
但应该及时通知的
是啊
该应该及时通知了
可能是怕这个刷屏刷屏动态被呃
被被那啥吧
谢小林雅雅呜咪的围巾
好可爱
谢谢你呀
谢谢你
嗯
最最近确实谦和孩子
但可能不知道
嗯
因为大家在不同的地方嘛
所以可能不是所有地方的天气都是一样的
哎
你一个月就每次都只准时一次啊
是的是的
嗯
会慢慢的其实烦恼无忌
谁给你吃的土味围巾 XOY 吗
从来没有人给灰金本织过围巾啊
不好意思
就是每次都只能自己的去商店顺一条
嗯
但今天确实是有点事情啊
比如说呢
你们知道你们应该也有些人知道汇新板搬
到了这个新
的房子里
现新的这个合租的房子里
然后一直其实汇资板是真的不知道这个水
电费这个东
西是一个怎么样的一个提交方式
就有点像是那种困难
没有直接降临在你面前
你就完全不会去理他的人
意思就是如果这个水还没给你断掉
这个电没给你断掉
就完全不会去管啊
结果今天下去扔垃圾的时候
这个女室友说了一句
说嗯我想去看看我们的信箱
然后惠资本说这个信箱里除了这些宣传的
垃圾邮件
还有什么东西值得我们去看吗
然后女室友说呃
你呃肯定是有重要的邮件啊之类的
然后一打开发现已经收到三封警告信
说是你们在你们在布这个呃连接这个叫什
么什什么水
费
你的热水就要被我们停止了
也就是说如果今天没有这个女室友说她要
去
我相看一眼的话
可能明天这个热水就完全没有了
明天就没有热水洗澡
这个太变态了
真的
嗯
然后我们把了
然后那个信箱里大概是三百的一堆信
把一堆信都放到了餐桌上
开始一封封差的时候
然后开始开始像那种嗯是真的是自己在注
册账号去交
什么水水水费网费起来的东西
嗯嗯
他当时就感感慨的一句说
呃
哦
我们这个好像真的是我们好像真的是完全
独立的人了
可能因为以前完全没有管过这些东西吧
你一个人是怎么活这么长时间的
嗯
之前之前的地方是有别人气的
会在满桥等一下
怕你们误解啊
是公寓的那个每个公寓是不一样的
有些公寓是包水
呃
帮那个水介网费的啊
完了真的
还有就是以前在家里
那肯定还是啃啃一下老吧
就是美美的依靠一下这个父母
自己完全没有意识到
原来还有这些繁琐的事情要去处理
呃
不是合同里很明写包不包吗
你没看过吗
肯定是不包的
花心板知道是不包的
可是会觉得你刚搬进来没有多久啊
然后这个时候呢
就随便的去那啥一下也无所谓吧
呃
不不是不是不是这个你们可能不太理解
意思就是刚刚来没多久
应该不会那么快的需要去处理这个事情
那就等到时候呃叫什么船到桥
桥到船头传传到桥头
自然直
这个时候会就把你的一个那个处理生活的
方式呃
这个提醒一下
伙子们这个不能再重复刷屏
这个独轮车的这个之前哎呀
伙子们跟你们道歉
对不起
前是当时小满的错
真对不起
不能再重复刷
这个之前之前那个看了已经回过的弹幕的
不然会直接封机
呃
谢谢 UYUYUYU 一边先买成直播
一边赶作业
三学期羡慕你们两学期赶作业
那还挺舒服的吧
是确实黑听一下
感觉也是可以的
你不交再等别人帮你交了吗
信箱里有你给我的情书吗
有我给你的情书吗
买神
你能别像你一样
每次都等到被断电了才交电费吗
你又先你后兵
好
先礼后兵
是我们直播间的优良传统啊
嗯
怎么说好呢
确实是这样子的
花心板可能真的是会等到
嗯
到时候到时候这个打开热水
发现怎么没有热水流打打开这个水龙头
发现没有
热水流出来了之后
然后再去挤那个火急火燎的赶到公寓的这
个管理员处
问他哎
怎么回事
然后这个时候他说啊
你们这个已经被断掉了
然后那个时候才交
你们会觉得嗯那也挺好的嘛
就没有那种题
你不用提前干嘛
反正你遇到问题了
你再解决啊
好像这样的生活方式可能以前是这样子干
的吧
哦
不觉得电费也该查一下了吧
有一个很奇怪的点
就是会分满
能这边是拿他拆了一封信
然后准备交水费的
然后你同女室友拆了一封那个别的信
他准备交电费
然后这个时候我们发现冷水跟热水居然是
分开两家公
司的
就很奇怪吧
然是冷水是一家公司
帮帮我们这然后热水是另外一家公司
就是以前完全没有意识到的事情
这什么为为什么
这个会分了
很是有点难难难
难道真的你你难道你们真的知道吗
你你们知道冷水跟热水是要分开交的吗
这是常识啊
咦还还能这样吗
还能这样吗
这这太诡异了吧
这太诡异了吧
为什么冷水也要钱呢
冷冷水感觉从这个比如说从这个嘴这个画
面里后方那
种水里面那种那种像大自然的资源啊
为什么能睡也要钱啊
算了
可能是他可能净化了一下吧
就变成了能源
谢谢幽云怀旭
我感觉绿豆给你打米
不是想看你这种磕头烂
我是真的希望你好好生活
好好直播的
好的好的好的好的
懂你没意思
灰金板会好好照顾自己
然后也也把这个直播放在首位的
哦
对
本来就是啊说说实话
本来就是走今天晚上吃完饭的时候
收收拾完东西
然后各回房间的时候
就是女同学说她开始玩游戏了
他今天会制版送了他一个和宝可梦珠子
因为很希望拿他入坑
嗯
是
然后就就直接直接给他了
嗯
希望他能尝试一下
希望他能理解这个宝可梦珠子的好玩之处
之前忘记班给他推荐了 GA
但是他不太喜欢玩 GA
所以呃不能接受好吧
不能接受有一个人就来
难难道完全都不喜欢玩会金版推荐的东西
哎呀
烤起来了
你不玩幻兽
帕鲁的理由找到了
你怎么不送给地洞
呃
难道你们觉得迟到的时候
然后抽一个奖就可以平息吗
就可以平息怒火吗
就迟到的时候
在直播间开一个天选
说什么对不起
会对板迟到了
然后呢
在直播间抽取一位观众也要送送一个东西
可以也不是不行啊
说说罢了
谢谢
承抖者看你同事第五直播才知道
原来地图是有两层的
哇塞
我这玩地五人哥玩的也是具体化了呀
但是又不换管还换不均的
是啊
你们觉得在直播间抽中奖的概率很高吗
难道直播间现在人也没有很少
直播间抽中奖的概率是真的蛮低的吧
嗯
别人你为什么看到别人学习努力
然后你就要送游戏坑人家的
不能这么说好吧
呃
幻键版确实马上开学了
大概这个是幻新版最后一个周末了
所以想让他好好享受这个最后一个周末
别再别再学学习他那个破学了
就说你你给幻心板狠狠的玩好吧
狠狠的去玩这个游戏
然后就送给他
希望他可以在里面获得一些启发
呃
还好
你每次都是周不了半小时后道歉
哎
不不是仅进直播间
好的好的
你最讨厌的就是售后道歉
好吧
不好意思
谢谢频道三三七七的喜欢你
谢谢 EXY 的喜欢你
你又问题转移了抽奖
就会把怒火转移到抽中奖的同单了
哎
有道理呢
是的吧
你为什么要给还没考考试的女同学送游戏
什么叫没考试
没有啊
我们都是假期
都是一起在享受假期了
但是今天稍微有点那啥
今天有点呃哎
你们知道如果跟别人一起吃吃饭的时候呢
如果两个人决定一起点外卖
好像需要互相的综合一下口味啊
你们也知道会家买是有点无辣不欢的人
昨天晚上下播的时候还去开了一小桶
这个小就是那个小桶装的火鸡面池
嗯
然后还被发现你到底有没有吃到别人做的
饭啊
嗯
等会跟你们说
哼当时呢晚上大概三点多的时候
然后这个女同学发信息说说那个他有点饿
了
然后惠子美说确实应该饿了
因为当时我们昨天只吃了一顿饭
然后我说我我开了一桶面吃
他说哎怪不得听到外面悉稀嗦嗦的那种声
音
你们家里有老鼠
哎
哪家里进这个欢色大耗子了
嗯
被个好感度下降了
好
那我们重新开始吧
我们重新开始吧
今天是第一场初次见面在还真的是吧
灰色老鼠来了
谢谢
马克薇不是马克薇的喜欢你
你有点像大学宿舍
看别人学习抓心挠肝的
是啊是啊
你能忍受自己跟别人同一个科目的人
然后那个人在你面前一直在学习
然后你在那里摆在这个坏键板
你接受不了啊
感觉有点人有点自造焦虑了
幸亏我和这个女生室友学的不是同一个科
目啊
不然真的会互相的互相开始暗中较劲
好吧
我操可会想你做朋友点惨吧
那些有点那些有点那啥了
那些那些有点许多的有点恩人了
真的是呃说起来做饭呢
今天其实也是做了一点吧
就自己煮饭啥的
但是菜的话是买了冒菜
因为我真本很想吃冒菜
我们自己去自己购买的
说是这个是平时吃的最多的包菜
可是可是好像完全忘记了这个女室友是不
怎么吃辣的
人
哎哎呀
怎么感觉会再买这么的自私啊
什么情况
你又天天吃冒菜
你又吃你那个破冒菜了
可是冒菜真的很好吃
菠菜真的很好吃
然后后置板点的是微辣
嗯
跟他提前透露过
说你以前吃过冒菜吗
他说完全没吃过快键板说这个是不是很辣
这个不是很烂
怎么把人家辣死了
有点念起来了吧
谢谢无敌勇者网谢就无敌勇者王的舰长
谢谢谢谢谢谢你的舰长哦
你们没有居民网站一起交流
这么传统
还要游记交
呃
可以的是嗯
好是可以在线上交
也可以在那个送给给你送账单
有两个方式
你要是把女同学害死了
你就只能一个人交房租了
你知道吗
还真是吧
怎么不是冒菜
就是水果捞嗯
女同学少吃点
汇金满多吃点
你是为了这样子吧
哦
你们是以为惠金满姐那个对方不爱吃的东
西
是为了自己框吃筐吃的炫炫丸
然后给对方留一点点糖
至于吗
有思路了
这是一个思路
好的
难道真的不是吗
嗯
肯定肯定不是了
肯定不是似个
反正反正反正是属于叫啥
自己是自己没每次玩
你也会觉得浪费的
不是吗
你们不会觉得很浪费吗
同学们还是希望大家都别浪费
而且吃饭的话如果饭渣子吃的不开心
那你这顿饭也不会吃的很开心
知道吧
超绝你是猖觉
不经意非要点辣的吧
哎呀
那以后感觉嗯身身边海算还真的没有和灰
金满吃辣能
力差不多的人
可能大家都是从江浙沪那边来的
江浙沪那边好像吃辣都不太都不是太在行
太在行太在行
对不起的
他他他在他他擅长啊嗯这个时候的就像就
需要这个川
有川川妹基因的合金买发力了
是吧哼给大家重塑记忆
这个人完全不洗碗
做冒菜
这种油大的累的还是女同学
可是有洗碗机啊
华斯曼以前从来没有用过洗碗机
然后在这个女同学的指导下
发现这个房子自带一个洗碗机
然后就用上了也算是发现一个新大陆了吧
嗯
谢谢小丽海呀
呜咪想和小麦一起吃冒菜了
那我们就吃的就是满头大汗吧
确实今天吃的灰这板一把鼻涕一把泪的千
这个冒菜的
辣度有有点让花家满足心虚了
因为以前点过这家店
以前没那么辣
但今天真的是吃的
就真的是吃出鼻涕泡了
就真的在醒鼻涕了
以前只是会吃的脸
有点红
就吃的嘴唇脸红
但今天真的醒鼻涕
然后有点流泪了
然后这个女同学就更更是这样了
就搞得会再买收点心虚成分了
满头大汗了吧
呃
故意加大了吗
难道你是真的是退化了
可能真的是退化了
所以你起到什么作用呢
坤心满是属于同居
里面会起到一个吉祥物开箱果的一个作用
啊
好吧
就是跟灰泽满在一起的生活
是完全不会感到任何的呃伤心和疲惫的
嗯
因为是非常严厉有活的一个人
好吧
非常能干
就是会哼哧哼哧的帮他干活
比如说什么扔垃圾
那些收拾东西都会自买来就好了
你同学千万别看直播啊
开玩笑的女同学
你千万别看好的
不是他好好吧
其其实嗯但是一半一半吧
好吧
花心满身边的人都挺好的
大家都是很能干的人
而且你们不觉得这个花金版是可以给别人
提提供这个
情绪价值的吗
就是非常容易逗乐别人跟别人说话
聊天的时候
不管是聊到什么话题
都会十分幽默的
这个话解是这样
哎
不过今天确实有一个很幽默的事情
不是灰色版的
是这个女是这个女士
我给跟惠兹板一个话
给惠兹板
真的笑到了这个笑点
可能不是所有人都能理解
当时呢花仙满的房间是开着灯的嘛
就是习惯在房间一直开灯
因为自己没有出门
嗯
然后看到他的房门没关
然后发现他房间一直都是没开灯的状态
就说哎你房间一直不开灯
你这样子不会导致你呃就是没有什么
就是不想坐坐起来坐在桌前吗
或者想一直躺着
就你房间怎么一直不开灯啊
然后他说宝位的闪电啊
不是
关键是这个真的很认真的回答这句话
你们不觉得很搞笑吗
嗯嗯
他真的不是开玩笑的
他真的是为了省电的呃
反官勤俭持家
所以你太败家子了吧
是这样吗
难道是这样子吗
他就真的反过来了呀
哎呀
骗你同学的微信都推给你
你不觉得你很畜生吗
人家关灯省电
你一直开
然后欢迎们今天又又看年轻人有点怵的一
件事情
洗碗的时候会再把就是嗯嗯虽然有洗碗机
但是需要先冲一下这个碗
再放进去环形板就打开水龙头
然后然后到一旁去拿东西
这个女生说
你现在没站在这里
你为什么要开着水龙头
会计们说
因为想放到热水再洗
可是天气好冷啊
因为天气很冷
所以会就板说想放到热水再洗
他说你怎么这个水龙头一直开着啊
不行吗
力情了
力情你你这什么思维也不是不行吧
可可是真的天气好冷啊
这个手手手要冻僵了
没开暖气
谢谢呃小亮牙无咪的喜欢你
谢谢谢雨零乌的的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢你的舰长
这下知道水电费的账单是谁交了好吧
一般来说那些水也要留着干点别的吧
呃
可能是这样吧
但是灰字板确实是说放放着不关
只是为了先把它调到热水
那怎么了
反正是被浅浅的教育一下
好吧
是是
哎
女士
我又开始开始省待花花了
嗯
你这个是合租呢
还是当公主啊
哎
前母金你其他都感到不值了啊
可以的
只能说有些人就喜欢用热水干事情吧
你们不觉得冲热水
就是当那个热水慢慢流过你的手的时候
感觉很治愈吗
关系本每次都是觉得洗热水手的时候是非
常非常治愈
的瞬间
就算是夏天也是一样的
嗯
挺直接的
就特别的爽
感觉像打通了任任毒就败
您那个是这么说吗
谢谢
哈曼好女孩小板切肉冒菜填充室友的胃
但窜到出不了门
要用游戏又或室友堕落
无限挂科就可以合租一休一摊房租了
看说什么呢
说什么呢
想多了吧耶哦
很认足二妹
好了好了
知道了
懂了懂了懂了呃
要卖神剑来了别刷这个
给了前妻就原谅你了
太是太行看见啥了呀
好好
本来想本来想那啥
本来想那个悄悄的那啥
这个人的时候发现为什么说这个人不存在
呀
本来想禁禁言的这他说这个人不存在嗯
暗杀是难能
是鬼鬼吗
谢谢 y 呦欢字本真坏呀
骗同事直播 g 舞同街猛跳不是 g
舞这游戏
g 舞这游戏和剧版千千玩啊
还有什么片变骗
嗯
已经和已经和同事加上 g 舞好友了
准备私下狂玩
谢谢 YUYYUY 有单独的热水账单
吗
我记得不是交天然气费
然后用天然气烧热水不知道
哎
不知道
哎那就
刚开始独一生活完全的两头雾水
不好意思呃
一头雾水
老弥跟你约不上
那那天不是说有事情吗
你我发现一个事情啊
但是虽然知道弹幕可能有些是装的
可是你们不觉得每天人每天遇到的事情就
是会临时有
变的吗
会虽然每次说每次说临时有事的时候
弹幕会说
哎呀
你太临时有事了
每天每天就是会有很多那些莫名其妙的事
情涌进来呀
小迷小迷啊
小迷小迷
好
好像你说错了吧
我想叫错了吧
小迷呀小迷
我好想私下都是叫小迷的
其实每次都是有事
就是会有事啊
反正你要是停时定是有事
你会提前说的
提前多久算提前呢
所以提前提前两个小时这样子
好吧好吧
所以你今天是有什么
今天是嗯感觉是熬夜让大脑催化了
明天是不打算熬夜的
因为明天要早起去一个地方
可是不能提前说
这提前说了不暴露行程了
我会在版
现在很很谨瘦了
我常虽然理人在意
难道不是约会去了吗
明天是去买点东西
买东西很至于买的什么
到时候会跟你们透露的话
已偷听了
已偷听的啊
这个月其实只有一次
没有吃到我啊一次吗
其实以前呢听过这样一个东西啊
是看一个很古老的一个剧
还是看什么的
好像是说两个人约好见面
这个时候有的时候那个女方会慢慢的这个
拖延拖延或
者是磨蹭磨蹭磨叽磨叽
然后一定要比一定要比对方要先晚来一会
儿
这个是什么意思
但这个是以前某一个剧里面说的下的
嗯嗯
有任何能性吧
难道那个难道不是提签到吗
很不知道啊
难道这个是服从性测试吗
那应该是吧
嗯
但后再也没有学习这个东西
学习这个有点太贱了吧
还是希望可以当信守承诺的准时准点的好
宝宝
反正一般都是提前到了
肯定是提现到更好吧
那自己稍微的反思一下
嗯
为什么会出现经常迟到的原因
是因为是因为还是身边的人
对贺心满太宽容了吧
说实话
每次迟到的时候
就没有人跟灰星满大发雷霆过
好像只有父母生气过
就只有会叫你的妈妈
就是生很大的气
因为迟到的事情
嗯
就身边的人好像真的是没有
就甚至白眼色都没有过
难道是被你惯的吗
把你真把你当公主了不
是不是不是灰心满足空气的能力没有那么
弱啊
如果对方真的是很在意
就其实会呃其实会暗中还是会蛮呃蛮羞愧
的
然后记得就是下次肯定是要准时
那可能是因为现在身边人都都有点太太放
纵
灰色满了有点这样子
但真的是被放纵惯了
难道是被规划了吧
呃
你们把那些人
你们把身边的叫个女生
你们不能这么说
他难道是脑控吗
曾经小的时候
唯一是被好像唯一次被殴打
也不是殴打这个殴打这个词好难好难听
有一天午休的时候
就是有一天下午两点的时候要上课
嗯
惠子满说
中午的时候想要小眯一下
然后不是中午中午的时候会在你妈妈强迫
灰子买去睡
觉
这很很久以前很小的时候
然后后基本上睡不着
睡不着
然后在翻床上翻来覆去
嗯
然后结果到了到要出门的一点钟的时候
又睡着了
又很困
就说不想起来
不想起来
不想起床不想起床
然后这个时候满妈彻底怒了
她叫了很多次后
基本还是蒙在被子里说不想起床不想起床
不想起床
他直接他直接就是狠狠的就是直接掐着或
者买
然后把灰甲板拽到地上了
好恐怖啊
心里阴影一辈子
他直接摔到地上
然后呢快技板就直接当时也跟他犟嘛
直接就躺地上睡呗
反正你反正地上也不是不能睡
就继续闭着眼睛在地上躺着
他就继续把会再把这就狠狠的拽到厕所
然后吵死了
然后说你赶紧洗漱
然后出门在厕所就睡不了了
在厕所就在马桶上边哭边准备没了
难道不是吗
可是这个时候你难道真的不会想反抗吗
人的身体本能就是会让你想睡觉啊
睡觉是人人最重要的事
情人奶妈还是太那啥了哦
太叛逆了
好样的
在厕所的时候已经崩溃了
坐在马桶上的时候崩溃了
但是最后还是扭扭捏念的出门了
那最后因为这种拉扯下来也迟到了半小时
那个会这然想的大有什么大不了的
你给我请个假嘛之类的事情
哎
反正是有点神经病的
嗯
以前的性格确实挺垃圾的
哼感谢父母的这个没有信仰之恩啊
没有把呼吸板丢到门外了
以前确实很垃圾啊
当时想的是说呃你女儿想睡会觉怎么了
想睡和午觉怎么了
但一开始是会特满自己不愿意睡觉的啊
现在呢说实话现在好很多嗯
不是现在好很多了
现现在如果现在如果会再把它删掉
以前的以前的感觉直播的话
你们可能你们真有福了
一直这这个弹幕真的有的
看了真的
如果汉超这个十十年前啊
十十年前有点太久了
但是反研究生破解版小个位数年龄的时候
那这个弹幕村真的特别的他们可以享受了
他们真可以享受了
好
你要是再见识到就找就告状了
就告状了
嗯
各位出年姐姐包真的呀
好很多
反正你现在一个月准时一次
满 buff 打一顿
有点像征服
嗯
买卖已经没有这个呃不会再打人了
除了有一次有一次被打手掌
那也跟你们讲过了
那次是因为自己又发帖了
发癫的时候太多了
谢谢
空黑的满满
今天好吃好可爱
安心满满
过得开心就好
谢谢你啊
谢谢你
你也开心就好了
早点去看 ADSD 吧
感觉真的有 VGHD 吗
为什我 ABHD 不可能
绝对不可能
以前以前都是被评价
是一个文静乖巧的小女生啊
不会有这样的东西
所以你只是迟到已经很努力了是吧
呃
也不能这么讲吧
你还不如去看好难好难起
难道是时尚单品吗
EDSD 玉米
就我有双向
我有玉米
就我有 AGHD
我头疼
嗯
花吸板从来没有去检测过
其实有一次曾曾经发电的时候
肯定还是会被父母说
是你要不要去检测一下啥的
然后惠金美当时拒绝了
就说就说算了吧
嗯
不是什么大不了的事情
嘟嘟
谢谢
破坏龙甘多拉一般家庭
小孩在床铺上课
妈妈一般用毛线毛线签抽了
爸爸用皮带抽
还有混合双打自一说吗
呃
我怎本想起来为什么会怎得满霸
就是不怎么不动手的一个原因
可能就其中一个原因了
呃
很小的时候有一次灰在本赖床
也是赖床
也是不起床
嗯
也是要迟到了
然后奶妈彻底怒了
他就直接把灰甲板拽灰泽满的手
然后想把绘字板搓起来
然后幻想板呢就当时叛逆型人格发作嘛
就小的时候小孩子就会往后靠
就直接闭起眼睛就往后倒了
就说老子就要睡觉了
那种感觉就直接就是两眼一闭就往后靠
然后满霸也是一个劝信子
就直接拉了
就直接拉手了
嗯
然后这个时候把护这把手拉脱臼了
对
然后直接脱臼
就是直接脱臼了来着
就当当时
然后当时还去那个
然后然后满爸还被这个家里人说说你怎么
这么暴力啥
的
然后满爸说这是我只是亲亲一拉
其实这个真的不是会叫你满爸爸的原因
可能当时真的是对抗性人格发作了
自己往后靠了一下
是叫哦
然后当时那个时候小的时候有多贱人家跟
你们再讲一
讲
呃
当时呢当时还还还那个还干很恶心的事情
就是好像还还还吐口水
好像要吐口水啥的
是不是
就是就是为为了就是为为了赖床
为了不起床
还还还要这个
还要还要还还要那啥
反正就很恶心
就这了
好牛批好牛批
嗯
那当时就导致满爸后面再也不敢动了
就说你这个你这个我怕你了
好吧
你你随便你吧
随便你吧
谈完了
谢谢
呃
支持 XF 小秒姐换个话题吧
就这样下去
担心自己受不了暖冬了
还说这只是个测试
好的好的
不说这个了
不说以前这个魔魔童时期的时候了
好吧
后面还是自己把自己给调理的很好了
没什么大问题了
谢谢大明星
萌妹到底呃要力冻怎么做
你才会重视起来
不迟到啊
到现在也感受不到惬意和行动
嗯
会会重视的会重视的
你们看之后吧
好吧
多说无凭
你们就看之后的这个表现吧
好
那一下手手机手机靠太近了
卡机了
好吧
你千万别不重视
会的会的会的
放心吧
好好好好好好好好
嗯嗯
你这个就像几千年的什么东西
我马都收场
谢谢阿玛迪亚斯
你什么叫停一下
冷静姐啊
你们觉得灰子本现在这样
难道已经是有问题吗
你的信誉还能扫共享单共享单车了吗
信誉太低了
冷知识上个月末灰泽满
你说是看之后的表现
呃
从明天开始看表现
好吧
明天开始看表现
嗯
放心吧
猪今天可能是真的有点忘记了
但是这时候其实就只迟到了两次
是十到两次吧
是吧
嗯
今天是第二次
谢谢松果林满神满神前两天去看眼睛
医生跟你说高度近视不能阻角
你能安慰你一下吗
你这个是谐音的黑化
还是什么意思
还什么玩意
看眼睛
以前我害怕自己视力近视
近视的时候
会对着那个示意表在那里瞎吗
为了导致哦已哦已经吗
其实你就只播三次
还还是看两次
哎呀哎呀啊
真真
不好意思
真不好意思
以前对着那个示意表的时候
为了让自己的为了不让别人发现自己会在
买你这个近
视切
当时体检的时候
会强迫自己去连连蒙带菜
以前还真的有效果
但后面可能太严重了
没效果了
你就看下个星下个星期怎么迟到了吧
你敢发誓明天不到吗
明天花线板的钟表是定的
几点钟开始直播六点钟是吗
明天六点开始直播
迟到了
直接
嗯
反正明天是不会迟到的吧
明天是不会迟到
肯定不会迟到啊啊
绝对不会迟到
明天六点就等着看吧
明天六点等着吧
迟到了
要给 MEV 了
MEV 这个东西
为什么很多人纠结这个玩意呢
感觉当务之急还是先把呃迟到的事情给改
正吧
因为灰期本你是觉得准时对大家来说都是
好的
自己时间管理上也会更加的有效率
谢谢小家后国好
想要和小美一样的女儿太有活人感了
生活已定
每天都很跌宕起伏了
有些人会喜欢这种跌宕起伏的吧
但如果你真的有小孩的话
还是会希望要一个乖巧听话一点的呢
嗯
反正花色本事不会想类似自己这样的小孩
了
你们会很痛苦啊
嗯
哼然后嗯你不可你因为你不可能改
所以才退而求其次的啊
可是呃这个东西这个东西还是有点心理负
担啊
不好意思
谢谢聂浦吸气
我绘星板不会拾到的什么什么什么嗯
没有太懂
这个应该是个什么公式文吧
没太理解
因为都是一群什么玩意
没看懂啊
没看懂缩写
没看懂缩写都是因为因为大家都很压抑啊
所以才这么说的
是吗
谢谢黑弄投子
那这个也解决不了什么吧
一个 MUA 而已
谢谢黑洞桃子
没事的
小白
你是公主大人
你是大小
大家家伙会无限包容
你的任性大方
是的
这个你们不会以为你们不会以为我在买
是只听得了这种啊
你都是黑洞头子了
你觉得会你你这话也太那啥了吧
想太多了
黑吸版也不太喜欢那种对灰吸版无限包容
的人是希望
大家还是奖惩分明吧
好吧
就做的好的话就做的好
做的不好的错的话就及时纠正
这样才能想什么
这样才能越来越也不能说越来越好
至少不会越来越差
嗯
不太喜欢那种诚诚恳那啥的
滚
谢谢
没有啦没有啦没有啦
好像需要综合一下
综合一下
只是要求你直播时间别改就行
好的
以前会固定周表的固定周表了
你们不觉得这个这周首先呢灰丝们也是在
慢慢改进过
程中啊
这周已经有周表了
好吧
这周有周表了
这是一一点
这是一点
是这这也是以后发誓每周有周表
这个是以前就被很多人催促
然后也做出来了一个改编啊
现在就是要按照周表的时间
呃
能能不迟到就不迟到
或者是提前通知具体的呃调整时间的
就是这是下一个改动
每一步都是要慢慢来的
好吗
我们就是互相给对方一点
做个时间和耐心吧
已测置已测置嗯
喝口水喝口水
循序渐进
循序渐进了
有没有可能就是周表才导致迟到的
肯定没有这个可能性了
没有吧
你别江川难改
本性难移了
我现在不太相信这个东西啊
什么江川难改
本性难移
所有人都是可以被调教好的
好吧
就像开播的时候呢
其实还是会觉得呃有点有点心里有些地方
有点心理负
担吧
不是不是特别的那个不是特别的能
然后放松的说话
他现在已经完全的等我了
哎
七年打了会游戏的时候
这个女生说我去感觉你现在说的这些反义
词跟你直播
也一模一样
嗯
是啊
因为已经已经容易经易一模一样
说真的婚心满级是刚开始想稍微的比现在
还要更假一
点的说话
是哦是是有是有原因的
有一个非常非常明显的原因是希望一个是
肯定是希望
自己很生活中别嗯别被逆霞出来
还有一个是希望希望自己嗯可可可以直接
双重人格
你们知道这个感觉吧
就希望自己网络世界和生活中可以保证一
个双重人格
就就这样子说不定会更好
更更更更舒服
到后面发现终究是做不到还是大反
反正还是就自己怎么想怎么来了
嗯
精神分裂来的不是的不是的
你们不觉得这样很像两块拼图吗
非常的互补
非常合二为一
就是生活中没办法说的话
和没办法做的事情往不上大方全做了
然后呢
网络上做不到的事情
生活中也可以做
就像两块拼图
两个完全一样的拼图了
现在是单眼镜视的窟窿
都说刹那影响荣
像不得不戴眼镜哦
还有单眼镜是吧
好
可惜
那如果度数不深的话
可以去稍微的矫正一下试试
第五人格来了
哎
第五人格这个游戏呃
我基本还是别聊那么多了啊
你不会是这种女评文
看多的人就喜欢被虐一遍
再跑回去和男主复合吧
没有的没有的
呃
曾经欢乐满
曾经如果绝交获的朋友是没有回旋的余地
了
不过这辈子也就一个女人
也就一个女生吧
嗯是没办法回旋的
就因为那一瞬间就只就是如果可以还有感
觉
还有空间的话
那就还是继续
如果觉得不行了的话
那就还是我们两个就还是当做这个彼此彼
此世界的这
个不存在的人比较好吧
反正一辈子应该也不会再见了
可懂你意思了
嗯
是嗯嗯你最近有做什么梦
然后记录下来吗
好久没听到过了
可可能不知道是什么原因
最近做梦的话会真的会梦到身边的人
这个是以前没有过的事情
女生女生女朋友女生朋友很奇怪吧
因为以前感觉回到家里自己的空间里是不
太有这种可
能性的
你自己睡觉还是希望可以能做一些别的天
马行空的事
情
不知道为什么会是遇到那一下里憨憨了
嗯嗯
呃呼吸管咳嗽的声音是很难放出来
就是咳痰的声音
像征的是抽了十几年烟烟的声音的那种烟
嗓
今天在饭桌上被那个辣椒呛到了
然后也开始咳痰
然后咳的时候的时候
然后这个女生说过吵
这个就像抽了好几年烟的那种烟嗓一样
所以就不放出来污染大家的阴道
呃
不是啊啊的声音啊
声音声音我操
嗯
对
声音呢不不管他那个声声音的那个
我操这这种东西其实没必要切吧
说实话
这东西切的太傻钩了
说真的吃这个东西没什么好切的
这个大家是知道什么意思啊
大家知道什么意思
没什么关系了
求你再加一次吧啊啊回不去了
回不去了
可能自己也调整不过来
这个声音声线了啊
刚开始的时候自己也就呃有点难
有点难
难说了别你
他是害怕你拿烟头烫他吧
想多了吧
或者没事干出这种事情的人吗
是一个惠斯本的人设
是一个居家的哦
贤贤惠贤惠小女人是这样还真是吧
说实话还真是比较喜欢比较喜欢打扫房间
然后呃负责负责买菜做饭之类的哦
做饭之类的那是买菜可以喜欢采购好
便携化妆镜挺假的
你们知道当时便携化妆店的时候
那首歌给身边的那个就当时吃饭的时候还
可以
就吃外音的时候
给那个女生给当时一起吃饭的女生听了一
嘴
他居然说觉得这就是你的声音
我说我操你确定吗
他说你反正你是可以夹出这个声音的
然后教面说哦也是也是好吧好吧
哎
满姐你注意一下措辞吧
这个直播间有很多像你一样
小萌妹在看
对不起
不好意思
污染了小萌妹的这个耳朵
呃
为什么你不能让他过来评价一下
感觉你在美化自己
你们知道吗
花吸本身边大概有两种人
就是不能说谁对谁错
可是呢会再本现在的就是一起住的这个女
神
包括一起去韩国玩的那个女神
那些女生呢就是玩的很熟的女生
她们是属于那种
如果会再买
叫他们说
哎
过来过来
我在直播
您打个招呼
要不要
就哎哎这个小 a 小 a 小 a 你
过来打个招
呼
要不要
他会说哎呀
滚滚滚
就这样子的就会说闹完了滚吧
就这是这种话的
就是他绝对是不会过来说话的
可是呢花家本也认识另外一种女生
也是会这版的朋友
就那种女生呢嗯就是那种女生呢她是属于
呃不需要灰
心满提示
如果灰心满在直播
他可能会直接过来大方打招呼
就说哎直播间大家大家好呀
我是这个小满的室友
谁就是你好你好晚上好之类的
这是我两种女神啊
每个人性格是不一样的
只能这么说
嗯
那不还是说话了吗
没有啊
他是会用那种口型
就是抗拒的
说别别别 q 我之类的这种就是这这是
身边女生的
这种感觉
他不会他不会敢发出声音
他绝对不会发出一点声音
好
小薇加你
后一种女生加你啊
你们喜欢那种戏多的吗
呃
没没有黑 p 那种女生的意思啊
因为花心板跟那种女生关系也很好清楚
可可是可是都是各各有所长吧
好吧
各有所长啊
是你不就是吗
我怎么还真不是
哎
可可
可你们你们有点误解了
其实灰心板是更更像前面一种
就是说滚的就说滚
然后直接直直接用口琴说滚
然后然后然后完全不发出声音的人
说实话说实话灰金版是更偏更偏向这种类
型
因为感觉第二种也是会让会想尬住一下
你太不是了
只有自己的时候才可以游龙啊
现在直播间是自己自言自语
所以才算游龙
其他的时候就不太算是呢感觉你你感觉你
两种都是挺
会的那倒也是哎有可能有有有有有这个可
能性了呀
啊
好像两种都是看绘记本当时的情绪
然后下意识的反应吧
你喜欢直播
你等一下啊
我操为什哎欢斯曼好奇怪
你们是话痨吗
我说欢迎们
你直播间的弹幕真的好话痨啊
你们不能只发一次了
你们真真真是真真是那种叽叽喳喳的七嘴
八舌的小嘴
巴闭起来慢慢的好吧
我们慢慢来
非要是非非要那啥
还有什么吸气呼气的
我操啊
没有你们
你们别说是人多的意思啊
况且你直播间很多黑屏的
因为感觉这个弹幕框已经被一些东西垄断
了
你们有些人别垄断或者买弹幕
行吧
能不能能不能这个这个这个
好吧
算了
好像每个地方都或多或少会有点垄断
准备摩能普利了
真的是你好你好
他一说你们就话更多了
算了算了
只是因为很喜欢你而已
好吧
宽心板也喜欢你
呃
你能别垄断直播员的位置吗
还想上位是吧
你们不会是想上位的吧
好几被垄断了直播员的位置了
是啊
这个弹幕员就没办法垄断
我们需要就是良性竞争
好吧
谢谢付常盛的喜欢你
你做人太可以了
非要直播间区娶女朋友
不屈取不屈取了
哎
我去你家野吧
直播员能溜错
夏泽满灰台
送气气好恐怖
连麦回连麦回连麦回的时候
你们也是话挺多的
其实灰心板以前对直播间观众有点误解
以为大家都是那种画
就是只是在网络上当巨人
意思就是只是因为在直播间的时候
呃
花心板可能不是经常的去点名批评啥的
所以可以在弹幕大屏上发
其实私下是非常的呃内向文内向安静安静
的人啊
可是呢是经过这和萤火虫绿豆哦
然后现在一见
发现大家现在也是你说话
很多的人呢感觉也是很很话痨的
可能可能也可能跟你们线上的这个形象也
重合嘘切
呃
并并并不是很好笑
谢谢绿帽的喜欢你
谢谢冰酒的喜欢你
为什么为什么不说呃
直播间其实其实灰色版一般只会呃只会算
了
解释不清楚啊啊
好绝望人对的
我们直播间只会提到这个 VR
本册的好同事好朋友呢是这样的
谢谢简单牌
小婉小满
呃
有人昨天教你
绿色妈妈昨天教你
如果有男生夸你可爱啊
如果有男生夸你可爱
要回才没那么可爱
你说他叫的对吗
夸可爱
要说才没那么可爱
会真假的宽
石板如果被越宽的话
可能只会表面上这个波澜不惊
内心狂喜一下吧
就说哎很难有这回事啊
哎呀哎呀说什么呢
说什么呢
都是好呃
都是好朋友
哎
你说什么呢
说什么呢
也就是一般可爱吧
不谢谢苦爱无相共应的喜欢你哦
不是一个意思吗
好像也是一个意思
那好吧
谢谢能耐
小百里的舰长
谢谢谢谢谢谢谢
嗯
还不是一样吗
你就爱爽了是吧
哪有那回事
哪有那么可爱
好像差不多的意思
好像是好像是哎好像是这样
怎么可能线下禁不了言
许多许多线
线下禁不了言
还有这种事
春澳洲爱床劫了
是弹幕
上一群医笙歌抒己见
不是不是不是会残墙
病人自言自语
你是怎么好
怎么说好呢
其实感觉佳佳话这么多
也是一种活力四射的感觉吧
好吧
嗯
我这边也只能承受你们的这个话疗攻击啊
反正至少比那个一个人当时直播前的时候
哎
不是谢谢哇
谢谢本金
本间呃本间新零厨老板的提督啊
谢谢老板的提督啊
先谢一下这个先谢一下老板啊
然后再就说刚刚那个事情
谢谢你
谢谢
太不半销
莫费了吧
也祝你天天开心哦
谢谢你的协助
谢谢谢谢谢谢谢谢
疼就是灰字版
当时其实早就说过了
嗯
宁可话多一点
也不要
就是变成停尸间
也有点恐怖了
虽然情世间也有情
世间的舒服之处
就随便主播说什么弹幕都无动于衷
好像也是一种呸
也是一种呸
就是完全的激起不了任何的反应
呃
谢谢什么今天吃什么哦
等一下呀
你好像叫什么喜多吗
是叫喜多什么时候放
你好兄弟贾索满回来没有
很想看 RP 回的意思
黑色马甲的时候
现在也嗯夹的时候有人很喜欢
有人不喜欢
但是幻新版一般会选择自己比较舒服的状
态
直播可能是觉得这样子舒服
自这这这样子自己也个人放松
然后直播间这样也听起来没那么头疼
那就这样吧
谢谢森娜迪莎
正因为喜完花仙板
所以律动才会变成话疗的
人的小满
喜欢这样的律动吗
你们的意思是问画心板是喜欢画多的人
还是画少的人吗
灰子本是喜欢话多的人呢
哎
或者是说喜欢只跟灰心的话
多的人可以这么理解吗
就是幻想脑幻想中有这样一个人
呃
幻想中啊
他平时呢可能是比较高冷的那种一个人
就不管是做朋友也好啊
说的是女生啊
这不管是做朋友还是做什么也好
可是呢跟你在一起的时候就会突然的变得
很很活络
然后很能很能说话
很能活跃气氛
然后完全不能藏
这个时候会基本上很求之不得的朋友来着
嗯
身边有朋友是这样吗
好像还真有
目前的这个女生朋友也有点像这个类型
就是第一第一次跟他相处
会觉得他他他就是很安静
很内向
但其实熟了之后会发现还是可以一刻不停
的说话的
天哪
这简直就是你啊
就是你吗
好
古早的人设呃
木呃
除了性别
其他你都符合你欢心们
你是又把别人脑控成这样吧
原来你这力控律动的脑脑控制欲这么强啊
还是交结交朋
你这是结交朋友吗
是的呀是的呀
呃虽然也很希望有那种两干
就算不说话
也不尴尬的类型
但是更多的还是希望有一个那种叫什么能
动能静能动
能静的意思是嗯就是既既可以很活泼又可
以很安静的
一个这样一个人
我操点菜呢
后起来又开始点菜了
身边的人还真有点符合身边的朋友
就女生女生目前的女生朋友两个女生朋友
自自适应切
换
兄弟
除非你话多
你不累吗
嗯
还好吧还好吧
就只要不要那种话太多的
不要那种就是刻意找话题的
要那种很自然的话多就喜欢
就是自然的话多的意思就是自然而然的觉
得他就是在
你面前很有表现欲
就是那种说话的欲望
嗯
就你会觉得啊我是特别的
怎么他跟我在我面前话这么多
怎么在别人面前那么安静
好吧
看来我非常的符合他的聊天对象的目标
就是会有这样子的一个看法
谢谢
大萌子真的喜欢你
你签的弹幕合同有多少条
如果真有弹幕
合同签就好了
可惜没有啊
可惜没有这个东西
你又开始剪菜点菜喽
可是感觉这样子很不怀好意
嗯
可能是有那么一点吧
不还好意没啥的吧
别人对你是哼哼
可能每个人的社交都抱有一点目击
你你这个在你你这个只能各自各取所需吧
还是那句话
嗯
是
但是花心版现在是没有任何社交了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯喝口水喝口水是嗯嗯嗯嗯
没有任何社
交的意思
就是好的好的
感觉确实除了直播所有话在直播的时候想
说都说完了
然后其他的那些家长里短
学校抱怨的东西也和呃你同学吐槽完了
就没有任何别的社交需求了
是真的嗯
走得到的
看这我你这个话术有点像是泡菜的女团泡
泡一样
让大伙以为都在对着自己
其实不然啊
惠资本的这个手段这么高超吗
已已经可以到这个地步了吧
已已经到那种寻造那种
让你们觉得就是呃不是在对着所有人说
在对你一个人说吗
啊
不会真的这么说吧
灰子们其实觉得自己只是在对着屏幕说
嗯
为了生日会
你要准备到什么程度
哎呀
说起来这个八月份也是很多焦虑的事情呢
先不说这个开学的时候
花金板还会不会说英语啊
亏四版是真的
已经感觉完全不会什么也不会了
然后还有一些别的事情要做
谢谢了
微领我在其他直播间都不敢说话的
只可惜你不是女神
你在其他直播间都不敢说话的吗
咱会再买直播间
大方说吧
哎
那可以
那说不定应时之谜
花者版的亲和力很强
好吧
就是完全的没有任何的距离感
是不是就很像是你这个呃你就像住在你家
对面的这个
邻居啊
每天跟你一起吃乘坐电梯的一个女同事啥
的
或者是路过的一个女路人
完全的没有任何心理负担
我觉得这样也很好啊
你这一笙歌好吧好吧
好吧
生日会日程表给你安排一下
迟到一小时
娘娘线一小时
看比赛一小时
最后念一小时的书
嗯
生日会是这么安排的
你们看行不行
呃
生日葵是周六
所以当天呢会先看第五人格的比赛
然后呢再选一个这个小众的宝藏书籍
然后再看看会书
然后最后呢在那个呃看一下
不是不是最后再玩几个那种益智小游戏
增强一下大脑
就是让心心仪
就是让增长一岁的会在那里有更多的呃脑
脑容量
是这样的
我们这个三板斧出现了还真可以吧
还是真的还不错
真的还不错
嗯
你千万别
其实灰特买
很担心
另一件事情
那是月底再跟你们说吧
已经月底了吧
没有
还有几天到时候跟你们讲吧
你那个时候还要看见舞太牛的啊
想多了想多了
怎么不看四小时偶活哦
对
忘记了
偶活还要看我活
是的是的
谢谢
在桃花天作坏的这种成千
让你做个人
说你做人真的可以的
你真做完人了
他们又开始恭喜恭喜
哎
别这个别叫黄桃了
好吧
那是这个意好吧
就是这个意思吧
反正你抽签最大
你该干嘛干什么
哦
好
你到时候千万要这么播
可以的呀
嗯
爹
对了对了对了
嗯嗯嗯嗯嗯是嗯没有庆生的
习惯了别哦
然后说起来生日会前
很多人说说是搞那个连麦的
出来无成
这个有点为难
灰色版了
骗就是让花子们在三个小时内和大概三十
个人
三个小时是多久
想想想
才六十八和十几二十个人和十几个人连麦
打电话
每人打十分钟
这可真有点困难了
说实话
你们也知道花这们也都在直播间跟你们随
便说说话了
就真的要跟别人一问一答的时候
整个人就趋向尽显了
整个人就趋向境现了
好像有的时候确实吐字不太清楚
这个满语好像也只能自己听得懂
不患稿而恨不缺色
你难道你是说同事别来同事别来蹭吗
没有啊
想多了吧
大方方说实话大大方方的
但是你们也知道惠之美是什么人吧
是真的那个是真的很内意的吧
是真的很那个吧
你就找找同期或来装装样子得了
好吧
我们真的二七七小团体了
所以我们生生日葵就只能熟人熟人社会嘛
熟人聚餐
哎
感觉是一个可以跟别人破冰的好机会呢
其实你们不觉得生日回的时候
找点人来连麦
是一个可以破冰的好机会吗
嗯
是不是有点
而且说不定是不是会有人很想你们觉得会
有人主动报
名吧
如果灰泽满家群里说
有人想来直播间啊
什么送祝福啥的
好贱啊
你自己生日还别别还来给你送上祝福的
什么好事都给你占了哦
等一下啊
这没别的意思啊
如果会来乱说的
谢谢
呃
桌点可以美神星梦
今天送的十连抽
我抽到什么喜欢的 hello man
吗
没有哎
还没开始抽
反正只是给会长先生出臭罢了
大明星
你怕明天来吗
i have 真的有人想来吗
那就来吧
看情况吧
户籍版可能真的会躯体的话
就只能看到一个缩头的乌龟
就是缩进壳里了
说实话
灰心们也是本质
乌龟的一个人
到时候真的是直接缩口了
谁来了
我不知道谁没来
我记得清清楚楚
呃
其实想过一个另外一个方式
就是直接收集祝福
直接收集那种文字或者是视频的祝福
你们觉得这个可行了
嗯
和会会特别的就更耍大牌了吧
人家给你为什么录祝福啊
你你谁呀
你你你追里谁呀之类的
这个就更加啥了吧
这个也可以是吗
其实这个也可以吧
对对对
这个也可以隐行好也可以这种最安全注意
安全
好的好的
那就这种吧
那就这种可以吗
像就这种哦
你你们是真真的吗
真的这种吗
那录视频或者是写文字的这种
好
那就这个了行了
知道了
总你没意思的
你让别人到时候有灵战路咋办
算了
肯定同期会给面子录一下的
好吧
同期会录的
肯定是会录的
嗯
呃谢谢谢呃
兰卡兰兰的卡没被邀请的同事会不患寡患
不均吗
这个和他邀请这一说呢
一般都是发到群里面
谁想来谁就直接报名啊
不想来的就不来啊
想来的直接过来
这样可以是可以
但是你也要提前准备
大家肯定都会录的啊
真的吗
那灰色吧
你就这么大耍耍大牌的
叫他们录视频哦
就这样好好想自自己扇巴掌了
感觉要自己扇自己一个巴掌了
这个有点太贱了
谢谢
在桃画天对了
今天看了个大制作大创快乐手办
要叫你说有十六亿那期
那一期也可以称简称十六期
呃
啥意思
哎呀
我们做个有点那啥啊
哎做工有点那啥
我们本来是要约一个合唱的
但是好像还没约成功号令群雄
谁敢不从不录的
以后在家很难混下去了
那就你自己决定吧
好的好的
来点吉祥话
好吧
就在直播间
在那个到时候在群里说欢迎美要过生日了
有没有人来给小满送点吉祥话啊
这种吗
祝你永远不死
唉
这个是诅咒吧
这个是诅咒
千万别咒会再把这个你们千万别出这个啊
这个谢谢选择手多姐说一句
可以借机和孩子姐私连
说实话
他现在也就祈祷从亲人给个面子来录一下
了
其他其他的真的不值
其他的就真的是人家还是比较忙
这个录视频是比较大的
一个是火
所以迷路的都情有可原
只能这么说
就这或者是文字也行啊
文字解释也行
嗯
大家好
我灰心满吉娘过生日了
有谁看我不顺眼的
可以发个视频祝福一下吧
有谁看灰泽满很顺眼吗
有人看会这边很顺眼吗
难道感觉还行吧
会怎美还没有到那种受敌的程度啊
因为因为是一个很很呃本质善良的人啊
谢谢
宇宙人不是外星人
海子姐和紫辰才艺这种待遇有他们一样大
牌啊
呃
感觉他们也不想来尬聊吧
他们也不想来尬聊吧
就是送个意识到到了得了什么意思
什么意思
不知道了不知道了
算了算了
算了算了别狂了别夸了
有点狂了
等绿动打出去
你就知道有没有树敌了
反正感觉录视频是不会出错的
你们也知道灰字版有的时候会语出惊人
但是本身没有太多恶意
可是可能是灰子满的情商
往往是在说完这句话的时候
才意识到自己这句话说错了
嗯
就是灰子满的情商
所以哎到时候看着来吧
好吧
到时候看着来到时候等着他们的
还是等着视频吧
大家做视频吧
已已经这样了
就这样吧
免责声明
谁录的
你这样一来
没发视频
祝福的都是看你不顺眼的了
不能这么说啊
你们应该这么想啊
你们知道哪种人就是不敢呃
直接祝福吗
好吧
有没有可能是那种切算了算了
这个不合适啊
所以有时候会经常会语出惊人
其实这样说不合适
你别可是没有那个意思啊
你们千万别带入啊
你们千万别到时候带入啊
是这样子的
其实幻心版想说
一般那种就是不来的
很有可能是暗中
只是暗中暗恋
好吧
开玩笑的
这个是开玩笑
这个真的是开玩笑的
只是不是很好笑
谁说不是很好笑
其其实不来就不来了呗
你生日
你你生日
你自己你自己你自己随便吃点奶油蛋糕得
了
那搞的那么多闹吧
谢谢脏猴子
你就继续妄自菲薄吧
妄自菲薄
你们指的什么
亏三版的情商还需要妄自菲薄吗
感觉已经是大家已经如雷贯耳了
这么已经不知道踩了多少坑了
以前不知道中了多少雷了吗
全世界都暗恋你了别谢谢
一分解图试试
肯定都忙自己
直播吧小满可以看了 VR 官号关注里
那种几个月
都不播的
要下祝福啊
不太可能不太可能
没有这个事啊
反正这个话题就怕死了
好吧
该干嘛干嘛
别别别去宣传
也别别聊着
我们就我们就一方天际
我们就一方天地安稳安稳吧
我们就安安安稳稳的
这个随便随便随便随便那啥吧
谢谢巴瑟和别人不送不送祝福
原来是情有可原嘛
那我知道谁是 VR 皇帝了啊
哼啥意思
不知道
没没说过这个话吧
谢谢
一千抓菲鸭是你灰色版的后宫吗
给你录视频的是明面不给你录视频的
是暗恋呃
灰色版的
这个世界是个巨大的要 ggame 吗
好吧
就是你没发现这个世界是个巨大巨大的
gal g
ame 游戏吗
呃
叫什么
嗯
不理我的是傲娇型啊
然后理我的是什么什么行
当然就只是出来一乐
嗯
想多了吧
这个世界大家还是大家本来就是很难特别
的亲密吧
所以就顺其自然比较好
就是灰色版的想法
你真的是傲娇型吗
你少娇型吗
嗯
是属于装装货型
就是一开始会装的很很那啥会装一下
但是后面觉得没啥必要了
就回归本能
我别说别人
别说别人
一开始装严也不是装的吧
其实也不是装的呀
一开始本来也也是第一次见面啊
不是吗
说真的
第一次首播不是第一次见面呢
这个盐需要装吗
你第一次说什么了
哇
宝宝我好喜欢你
我好爱你啥的
这个不会觉得很恐怖谷吧
嗯
你们这个是不会觉得很恐怖吧
呃
没有说不能说的意思啊
也可以说所所以其实不是说庄严
其实不是严
可能稍微的有点嗯嗯有点尴尬了
其实有点尴尬
尴尬的时候会会那啥
嗯
哼喝口水是这嗯谁后面是有破空的风险吗
是破光了呀
破光了是
所以你只是假装很聪明
实际智力比较低的电波奇喜欢哪句话重复
好像是或这们喜欢说话的时候重复一句改
一下吧
赤力智力的高低是通过直播很难判断出来
的
谁能直播判断出一个人智力的高下
但你们这个真是比超过了超过了数以万千
的各式各样
稀奇古怪中西方和那种千奇百怪的智力检
测书了
直播这个真的看不出来啥
其实懂我意思
哎呀
谢谢下哼下个儿种有种指鹿为马和问鼎轻
重加在一起
的美感
满神这一手仅次于赵匡胤了完了做完成坏
蛋了
这这这这个太有文化了
你这条外信没理解
有点太厉害了
你看不能别垄断吗
怎么每次感觉会在想看到东西
只有只有这五个人啊
这是会在你这边弹幕机出问题了吧
只有这五个人在发现在说话吗
依旧垄断了
谢谢
自然桃花仙
说实话
见你不久的时候
你说话结巴
声带声音颤抖
真以为你是那种侧羞色的清纯
可是确实很纠措了
你这谁不羞涩
你刚开始直播
对着这么多人说话很羞涩来着
很正常吧
很尴尬
很羞涩
是是真的
这这个倒不是假的吧
最好是最好的
五个人哪五个只看得到齐督说话
那倒是不是只是你们太神人了
我操 VIP 喷位
你这五个需要灰字版念出来吗
不行啊
灰字版是不太喜欢那个啥的这样子
别人更不好发话了
就直播间就开始什么
到时候别人会觉得那个很熟人
很什么小传奇啊
不好意思
但是灰字版是那种从来不从来不不这样
你知道吗
啊
就是一个很很均均衡的一个人
你你们要解名吗
第五
人格不好说了
不好说了
满南巫虎将是哪个哪五个啊
不说了不说了
不说了
很大方点的大的
赶紧点名
不点名了不点名了不点名了
拿五个赶紧杀了
感觉不好说了
洗澡洗了四
洗了洗了洗了洗了
嗯
也是一个班级
就是会有那几个喜欢回答老师问题的人
也有那几个喜完在下面安静的心里面回答
老师问题的
人也正常
也很正常
习惯了习惯了习惯了
不换寡而患不追了
没事没事没事没事没事的
没事的
没事的呀
小麦老师无所谓的
你是谢谢
本迷伊利亚支持换星版反垄断送的五个运
动进小黑屋
坐坐
哎呀
何谈垄断这一说呢
对吧
啊
不能这么说啊
不能这么说
是枪打出头掉了
没有的
原来是看不到了
还以为没发呢
行了行了
就这样就这样就这样
话多咋了
话多
这孩子才显得热情啊
可以啊
小麦老师你想上厕所了去吧去吧
你们想干嘛都赶紧去吧
随机哼暗示喜欢回答这五个的弹幕了
诶
人有的时候看弹幕
其实看的是右上角
哎
这样子吧
花家版现在看弹幕看右上角了
但是以前也是看右上角啊和何谈何谈挑选
弹幕这一说
右上角就是跟你们看到的一样
就是白色
但是很快的白色有点需要大脑过载了
看得过来吗
嗯
呃其实一开始会觉得这个是一时的
很多时候会觉得有些东西不会很长期长期
以往的存在
啊
就大概是过一段时间就没那么没没有了
可是现在发现哎
可能是大家的这个表达欲真的很强吧
所以还是持续的有很快速的弹幕划过
好吧好吧
左上角左上角左上角左右部分啊
后期没有的时候左右不分来着
所以有地雷的吗
地雷的是蛮多地雷的还真的蛮多
你能不能直接的
没事没事呃
谢谢 maaso
古有二桃沙三世
现有两千
弄真五人百成
你帝王心术真的可以的
没有的呀
只是随口一说
可能是画键板
刚刚眼瞧了啊
那现在感觉问题也不大问题不大
那就不管了
不管了细节细节分不清左右什么叫细节分
不清
有的时候分不起
有的时候分得清是来弹幕
能不能读完能啊
动是你实话实说
什么玩意
只看到一个
实话实说
后面半段已经刷过去了
爆了爆了
爆了
谢谢你们
键盘敲的不累吗
我操
你们键盘敲的不累吗
天啊好的
我们在二十二点二分的时候啊
算了算了
算了
还是先还是先还是先说话
还是先说话
但今天不那个了
今天不同步时期了
今天不看东西了吧
还看吗
本来其实今天就是要看的
本来是说说一会儿话看的
本来说是在这个时间点跳转
但是感觉也挺久了
那就干脆还是说完吧
说完东西吧
不是明天再说
明天再说
看什么东西
反正明天就给你就来了
不是明天就给你就来了呀
明天可以大方播很久了
你想看打游戏了
你可以你想打游戏了
可以打游戏啊
为什么一定要说话呢
你们可以打游戏啊
让会这边一个人自说自话
也不是不行啊
打游戏黑听啥的也是挺有乐趣的呀
就会会哼你的今天说早点来
结果晚来半个小时
可是明天的时候真的是会准时的啊
我们就别我们就别那个这个车葫芦迟到了
好吧
反正已经说了
你不如唱歌
我操
那直接赶时间吧
行吧
直接唱歌提纯是吧
我是能听见花小美唱歌的那真的是还是纯
度蛮高的
钟表的达成率很低
钟表的达成率
林林什么离啊
周百达陈律师的这终哪里是零
肯定是肯定有的
肯定有的就尬黑了
你是我大黑了
瞧你正儿八经要遭殃
哎
好累了
来吧
春来了
春来了哦
不过没准备啊
算了吧
没准备
昨天好像达成了哦
昨天达成了吧
那就好灰字版唱歌还不好听
那你们去看看耳朵吧
我去你大爷的
喜欢听你唱歌的
会被说成结晶
喜欢一个人
就是要包容他的很多缺点来着
嗯
空心本其实以前真的不觉得自己唱歌是缺
点
结果有一次结果有一次呢看到有一个真的
是很真情实
感的
说你唱歌很难听
哎
我操这有点那啥来了吧
好吧
可能是自娱自乐的水平吧
但是你要真的是说吃这碗饭
再嗯这样主播啥的那可能不太合适
谁说的
呃
这个发谁说的
就是当时那个发南京的人了
就是发谁说的
跟那个翻难听的钥匙的
应该是同一个人了
猜一个猜测不一定对
随便说说吧
随便唱的好吧
那我们放点华文歌吧
华语歌也可以
呃
有什么想听的吗
反正你们刷的也很快
就直接看
随便能看到哪首歌就直接放哪首歌
半导体有啊
你从前面右转的第二排架子上就有了
哦
好
谢谢
不会半岛捡回来了
这随机放的在走房的窗户还在半导体上吗
半导体都唱过好多次好多次了
放在床电里虚拟唱过很多次
有没有没唱过的
永远都想不到
陪我看着书的你我要走
我开心了
在诱惑中
大哥的声音好弱啊
就是本虫很弱啊
他在一起出好久好久
这唱过的肯定不唱半岛铁盒了
半岛铁盒唱过好多次了
不够你是我世界
你的给了我
呃
那你自己随便看看吧
我黄金买家小事了
你们点歌没用啊
别点了
看不起看不清
来随机播放吧
随机播放了
记得歌自己为什么这样子
我操给你们唱歌好尬呀
以前文艺汇演的时候
上台都软脚的人
哎哎
你就真是要走管
不去阻止
你过好一阵子
你就会回来
有有半半导盒盒有伴奏吗
搜一下有半岛铁盒的伴奏吗
半岛铁盒看着我说
你已经决定
我来等一下啊
开始了
没有歌词
好像没有歌词找到了吗
开个混响吧
已混响
我操回到浴室
回到浴室
有点像在浴浴室 k 歌浴室 KK 哥
来了
嗯
哎没声音
我说哎这首歌没声音是啥意思
我操
快再把你的 QQ 音乐爆炸了
嗯
和一位难道是机甲真的出问题了吧
不是
现在就有声音了
啥玩意啊
换一个吧
这个有了吗
怎么这样子酱油吗
那一个是因为我想我想吃什么玩意
听到什么东西了
有感觉吗
听到了怎么有男的声音啊
我操
那还是原唱吧
没有伴奏了
没找到没找到
呃
小姐
请问一下有没有卖半导铁盒
有啊
你从前面右转的第二排驾驶上就有了
哦
好
谢谢
不会就当灯关上书包放最后到突然出来忘
了大麦的树
一本名叫半到天后
放在窗边堆
好多第一页
第六页
第七页曲
我永远都想不到
陪我看着书的你会要走
不再是不再有
现在一起看不到天河的钥匙孔
看见守了好久好久好久
外围的微尘包围了
好啊
小河的钥匙我找不到
放在糖果旁
那是我很想回忆的甜
少儿过里了
你和我冷落的沉美都存在盒子里的是你给
我的快乐
我很想记得
可是我记不得为什么这样子
你拉着我说
你有些犹豫怎么这样
子雨还没停
你就撑伞要走
已经习惯不去做织
你过好一阵子
你就会回来
印象中的爱情好像嗯停不住那时间为什么
这样子的
你你看着我说
你已经决定我拉不住你他的手应该比我更
暖
邂逅的雪变成了日自己
真的演化成回忆冰箱中的爱情
好像拼不出那时间
所以你弃全走廊灯
关上书包
放走到重我成为了回想刚买的树基本面胶
兑翻到贴后
放在床边堆好多第列的个位 d 结
许我永远都想不到
陪我看这本书的你会要走不再是不再肉
现在已经看不到前后的钥匙孔豆的瓜
看见他笑了好久好久好久
外围的灰尘包围了我逃汉好汉铁盒的钥匙
我找不到
放在糖果旁的是我很想回忆的甜的过滤了
你和我冷
我还真美存在盒子里的是你给我的快乐
嗯嗯
我很想记得
可是我记不得为什么这样子
你拉着我说
你有些犹豫怎么这样
子雨还没停
你早晨想要走
已经习惯不去做真
你挂好一圈
你就会回来
印象中的爱情好像拼不住那时间为什么这
样子
你拉着我说
你有些犹豫怎么这样
子雨还没停
你就撑伞要走
已经习惯不去阻止
你过好一阵
在你就会回来
印象中的爱情好像你听梦住
那瞬间
为什么这样子
你看着我说你已经决定我拉不住你
他的手应该比我更暖
钱教室变成了知己
变成了空气
演化成灰音
印象中的爱情好像顶不住那时间
所以你弃全话记本唱歌好像没以前夹了
好像是这样
喝口水
嗓子哑了
状状态有问题了
上早点
我操天籁好吧
这首歌一般啊
好了
看首有没有点过
呃
还有啥还有什么没唱过的
都唱过了吧
好多都唱过了
嗯
这么要亲吗
城里的月光嗯
再来最后一首每颗心上
某一个地方总有个记忆挥不散
每个深夜
某一个地方
总有着最深的思量
世间万千的变幻
爱把有情的人分两段
星若直道灵犀的方向
哪怕不能够朝夕相伴成你的月光光
把梦照亮心口红这啊啊嗓子废了啊
嗯
好
重新来看透了是真间局
雨伞能不能多点快乐片段唱你的月光
把梦照亮
请守护他身旁啊
若有一天浪冲东风
让幸福洒满整个夜晚啊啊
好吃嗯
上炮戒的烟
我不习惯每颗心上
某一个地方总有个记忆回不散啊
每个深夜
某一个地方
总有着最深的思量
世间万千的变幻
爱把有情的人分两端
心若知道灵犀的方向
哪怕不能够朝夕相伴
唱你的月
把梦照亮请温能
他心房
看透了什前去雨伞
能不能多点快乐片段
城里的月光把梦照亮
请守护他身旁
若有一天能重逢
让幸福洒满整个夜晚
城里的月光把梦照亮
请温暖他心房
看透了人间聚散
能不能多点快乐
片段
城里的月光把梦照亮
请守护他身旁
若有一天能重逢
让幸福洒满整个夜晚
还可以好吧
其实不行
主要是想太呀啊嗯去保护下嗓子吧
嗯
呃谢谢
忘记太难了
还有不能随机过
带了换一首吧
嗯
谢谢您的画屏哦
感觉先念诗后唱歌这块超过了实操办
还想听巴哥别的歌吗
巴哥别的歌也会啊
想伤痕
这首歌太难了
人唱不了
谁接过放的以后诡迹轨迹唱得了吗
诡迹是很难吧
这首歌我这替突然悔气回去了
有这首歌有倒是有忘不了就过的天
谢谢
灰色美男利诺本人
半导体和五月六月
七月都唱了一次为其他歌名录频好的期在
问题
不是小姐开头
以为是从读书回
有可能就是今天就是读一读
把昨天的读一读放到今天
谢谢番茄
希望直播间话痨
弹幕可以给你的 rap 一点启示
谢谢不得谢谢
呃
等天可以再点跌跌撞撞
人生嗯
开到哪里了
我操别唱这种分手的歌行吗
把这个直播间愉快的氛围给唱到悲伤了
谢谢希我往矣新衣服找老师要个麦好吗
小偶像怎么没有麦呢
记得带上那个你这个还其实你说的对一点
谢谢 RST
好喜欢听小辉唱歌好可爱
刻在你心底的名字
哥切替了好几遍
谢谢你
谢谢
最爱桃话间巴克托
你问一下谁给他钱
这么黑
他的他出双倍跪下来求着
以后别唱他的歌了
真的假的
谢谢
最爱桃话间
小满
你没有错
音乐是带给人快乐的
虽然我想象的方式不一样
但是你直在笑
真的吗
好吧吧可思思思不思思议都没听过这首歌
吧
虽然知道你们在说花花啊
虽是像鬼迹迹吧
像轨迹吧
北京是首是吗
鬼京真的会唱了
omy god 要出事了
嗯
试一下吧
会
你们只是期末唱歌
但都没有
就是自己唱过来吧
怎么隐藏我的悲伤
失去你的地方
你的发香散得匆忙
我已经跟放不下
闭上眼睛
还能能看见你离去的痕迹
在月光下一直找寻那想念的声音
如果说分手是苦痛的起点
那在终点之前
我愿意再爱一遍
想要对你说的不敢说的爱
想不会有人可以明白
我会发着呆
然后忘记你
接着紧紧闭上眼
想着那一天会有人代替
让我不再想念你
我会发车呆
然后微微笑
借着情轻轻闭上眼
又想了一边你温柔
我的脸在我忘记时间
灰字板就是银巴克
在哪里呢
就是吐字很清楚
好吧
这是一阴影啊
嗯
你是闭闭小眼睛
还能看见你已离去的痕迹
在月光下一直吵醒
那想念的声影
如果说分手是苦痛的起点
那在终点之前我愿意再爱一遍
想要对你说的不敢说的爱
哎
会不会有人可以明
然后嗯不会发车
呆向后望起
你接着轻轻闭上演
想着那一天会有人代替
让我不再想念你
你怎么还变道
嗯
我我我会发
那就带
然后忘不起你
写成情紧紧闭上耶
感受等着北京
让我不再想念你
我会翻的车胎向后退的微笑接着进静静闭
上眼
又想了啊
一边你温柔
你的恋在我我忘记你之间
嗯嗯
心里的眼泪模糊了视线
你一快看不见
就我个一般吧
就有个一般啊
好了
我们直播结束吧
直播结束吧
嗯明天早点来
直播不久一点了
嗯
主要是嗓子叫不住了
嗓子叫不住了
嗯哦哇哦喂晚安晚安
嗯
呃
谢谢迷浅林喵的酒
等一下换个把这个混响关了
混响关了
好了好了
但是灰色版其实是那种去 KTV 不敢
唱歌的人
就在直播间随便唱唱啊
直播间唱歌还没什么心理负担还好
只是会笑场而已
谢谢李解迪人喵的心院花园啊
谢谢谢谢谢谢蛋塔丽莎的喜欢你
谢谢皮诺和探音器的梦游仙境
谢谢谢谢谢梦游仙境啊
谢谢谢谢谢谢
马库薇不是马库薇的喜欢你
谢谢英雨样的喜欢你
谢谢哈里口碑头的月夜星河
谢谢谢谢月清平的喜欢你
谢谢谢谢古瓜无相供应的呃苦瓜无相供应
的喜欢你
哦
不是是呢哦不是
好像是第一只冰虾
一只虾冰哦
谢谢定制差评啊
谢谢银河漂流的喜欢你
谢谢风乎乎的大白花树
谢谢谢谢谢谢海一东七十三的喜欢你
谢谢阴云烟话
幽幽吟怀续的告白话术
谢谢谢谢谢谢威灵的喜欢你
谢谢音粟的水母的喜欢你
谢谢菜
知道的喜欢你
谢谢呃布罗提亚的喜欢你
谢谢平安三一七的告白花兽
嗯
谢谢谢谢谢谢冰酒的喜欢你
谢谢
仿佛有时追光的喜欢你
谢谢南阳怪道幻想版的喜欢你
谢谢明西 miki 的喜欢你
谢晨奇怪物一的喜欢你
谢谢哇意的告白花束
谢谢谢谢 GOD 四七的告白花束
谢谢谢谢谢灰塔的告白花束
谢谢谢谢
真的偶尔呃戒烟
你要唱成这样
连果盘都不好意思吃
那不至于吧
花餐买是连吃这个果盘
直接盘子都吃掉
好吧
创造灰泽满上要自信了啊
这个像灰字板
你的唱歌水平
如果像灰字板
无需自卑
好吧
好
你应该觉得骄傲
谢谢 EOT 四七的告白话术
你这个是麦霸水平
真的
如果你觉得你唱歌像灰色吗
你睡觉的 KTV
你千万别千万别害羞
直接在大方方吃
谢谢 ICD 和白桦树谢斯卡的那维纳
斯的喜欢你
谢黑龙小伙子的喜欢你
谢谢还有小鹅
谢谢乌盘一书盘子的喜欢你
谢谢 FN 加 YK 的喜欢你
谢谢倒霉是萌美的喜欢你
谢谢太虚的喜欢你
谢谢呃
灰色满家扫地僧的喜欢你
谢谢阿尼斯普劳
蒂尔的喜欢你怎么说好听的比难听多
大家耳朵是聋了吧
不是啊
灰泽满就是麦霸水平
好吧
是不是现现在突然有点有点爽了
有点开心了
亲爱的
喜的喜欢你
谢谢
三十零零三十的喜欢你
谢谢刚初定的煎饼的喜欢你
呃
不过萝卜青菜各有所爱了
有些人就是喜欢听难听一点的歌啊
有些人喜欢听好听一点的这人能别唱了
好吵留下泪
对有些人喜欢听难听的
有些人喜欢听好听的正常谢猎帽的告白话
束谢大家 plan 喜欢你写好吧好吧
的喜欢你
谢偷偷偷偷 JK 的喜欢你
谢谢刺猬
随心配的喜欢你
谢谢夜过后的光芒
惠美的喜欢你
谢谢 super super 亚的喜
欢你
谢简单牌的音乐盒
谢谢呃
蜜雪月夜的喜欢你
你们要听戒烟吗
戒烟不在乎
这满科大街可以放一下
嗯
只知道那一句
其实嗯
对对对对对
嗯嗯
谢谢呃
嗯
你喜任意的喜欢你
写不聊另意的喜欢你
谢谢艾伦尼的喜欢你
谢谢以玛内丽的喜欢你好了
满城能差童年吗
卓依婷的童年这是什么歌
不会是池塘边的榕树下吧
变得更好
真的吗
你确定有这首歌吗
不是吧
一不小心童年回想版清末的童年
只有池塘边的榕树下
谁还没听过电话
约在从前约会的地方
要不我去这个歌词会计么
你第一次看要陪你唱歌吃饭
我结账啥意思呢
保持有良心
听一下没听过
放大声一点吧
呃
写中子挽回处
可以唱八哥的亲爸爸的话吗
没有
哎
没听过这首歌
谢谢一分钱
欢迎买云
巴哥一赢在年轻二赢奶茶不怕三高
喝奶茶不怕
三高三赢在背景
不是欧式建筑
不用尬凹造型
嗯
明天搞个欧式建筑
谢悠悠怀事
好好听我已回归
诚肯定满考子
谢谢满考子
谢谢威尼晚安
时隔半个月
歌粉又要痛哭流涕了
好的
其实灰色班以前更喜欢吃那个谁
好像是薛之谦吧
嗯
不知道
好像是他就他的歌听的比八哥多
后面星巴克更多了
谢谢简单牌保护下嗓子一直是除了快键版
投稿以外
全肯机
谢谢谢谢书
盘子说
最近发弹幕怎么不理了
被我哥系统垄断了以后只能会说话的
还想每些发弹幕都被理吗
想什么呢
直播间有那么多人吗
我去这个我会了
快键板也看到这里突然会了
等一下突然会了
后面突然会了
我得到了惩罚
我得到了呃
惩罚
结了叶
我不习惯
没有你我怎么办三年零一个
好吧
我也不会我操
我得到了惩罚
谢谢
呃
苦瓜无限公益
晚安
小满
听你这几天嗓子状态不好
还是少熬夜
多休息
谢谢你
谢谢你好的
会休息的
会多休息的
好的
你们也要好好休息哦
谢谢
最强雇佣兵金茂丽斯小姐听哭了会
这本教会了音乐的道理是吧
是吧
开心就好
写一四 KA 刚复习完
打开 b 站
发现今天有杂谈回忆经两个小时听到他了
今天啥也没说
好像今天啥也没说
因为现在我有点点发火
可能是因为太久没那个
可能是因画作板没准备吧
有可能这个原因少熬夜
少熬夜
拜拜大家晚安
大家晚安晚安晚安啊
又是一次又诱会一场直播
喂喂喂呃很开心啊
很开心很开心
我们明天再见吧
谢谢大家
看直播
那就早点睡觉吧
虽然今天是中午
但是也不要放纵自己熬夜
好吧
到最好吧
就是好
还是好好休息
好好休息哦
戒了烟
我不习惯没有你我怎么办三年零一个礼拜
才学会怎么
忍耐
你给过我的伤害
好吧
这后回享真不知道晚晚安晚安抽烟对身体
不好
抽烟对身体不好
拜安晚安
快首正常的纯音乐吧
别这个歌了
这个歌感觉听的都要那啥了吧
感觉听了都要做噩梦
没有说这首歌不好听的意思啊
好了好了
纯月下播
纯月下播就是睡前的时候要放空大脑
知道吧
就睡前的时候别想东想西的
嗯
我们让大鸟处于一个休息的状态了
不要有任何的情绪刺激他
明天是六点来吧
明天啊嗯明天一明天周六六点来直播吗
明天是六点来
嗯
发誓发誓
不过明天就是随便看看了
可能是看比赛啥的
说实话可能是看比赛啊
他漏了什么东西吗
呃
谢一水难尽的晚安吧
依稀记得之前有次夸你唱歌好听
你反你反手说了句夸人夸的觉得好幽默
气的再也不发了
跳个这个说不要就是要啊
好
就这样